Сегодня Я расскажу вам
о важности пуджи.
[Переводчику с испанского:
«Вы можете взять это» (микрофон).]
Среди первых христиан
были те, кто совершали пуджу
поклонения статуям, может быть,
или, может быть, фотографиям,
или, можно сказать, витражным
копиям Матери и Христа.
Но позже люди стали
более рациональными
и не понимали,
в чём важность пуджи.
И когда они не могли
этого объяснить,
они перестали проводить
пуджи на регулярной основе.
Ещё до Христа у них
был особый тип скинии,
которая была измерена
и специально сделана, и было
создано место для пуджи
для поклонения Тому, кого
они называют Иеговой.
Теперь этот Иегова в нашей
Сахаджа Йоге — это Садашива,
а Мать Мария — Махалакшми.
Она также воплощалась раньше.
Она воплощалась как Сита,
затем Она воплощалась
как Рад(х)а,
а затем Она воплотилась
как Мать Мария.
Теперь это ясно написано
о рождении Христа
в книге под названием
Деви Махатмьям.
Он был сыном Рад(х)и.
Рад(х)а — это Махалакшми,
поэтому Он родился в другом
состоянии, как яйцо,
и половина яйца осталась
как Шри Ганеша,
а половина стала Махавишну, –
наш Господь Иисус Христос.
Всё описание Иисуса Христа
дано в описании этого Махавишну,
в точности соответствующее Ему.
Теперь эта Махалакшми
пришла на эту землю
и Она родила Своего ребёнка
в непорочном зачатии,
что Она делала и раньше,
как Рад(х)а.
Итак, Христос есть сын
великого существа Вирата.
На самом деле Вишну, Махавишну,
Вишну становится Виратой.
Теперь эта Вишну Таттва
становится Виратoй,
а также Он становится
Рамой и Кришной,
а затем Вират, что означает Акбар.
Итак, Христос — это
сама Омкара, это сами вибрации.
Все остальные воплощения
должны были взять принцип
или сущность Матери-Земли
для создания своего тела,
за исключением тела Христа,
который абсолютно является Омкарой.
И земной элемент этого
существа — Шри Ганеша.
Итак, мы можем сказать, что Христос —
это сила воплотившегося Шри Ганеши.
Итак, Он... — вот почему
Он мог ходить по воде.
Итак, Он — чистейшая
форма Божественности,
потому что Он — просто вибрации.
Поэтому, когда вы
совершаете Мне пуджу,
потому что Я присутствую лично,
в этом нет ничего нереального.
Если они совершали пуджу Христу –
они должны были совершать
пуджу Христу также при Его жизни
и также Его Матери.
В Десяти Заповедях сказано,
что всё, что создано Небесами
и землёй, не должно быть
создано вновь и почитаться.
Итак, Инкарнации
создаются Небесами.
Только в наше время возможно
сфотографировать Инкарнацию.
Но в прежние дни такой
возможности не было.
Итак, всё что создано
Матерью-Землей —
является тем, что вышло
из Матери-Земли,
то есть сваямбху,
которые были созданы
Матерью-Землей.
Теперь, везде мы
находим сваямбху.
Также, некоторые
реализованные души также
создали прекрасные статуи.
Я была в Португалии, где
проходил фестиваль Леди Скал.
Итак, Я пошлa
посмотреть на это место
и там была очень маленькая
статуэтка Марии
такого размера, высоты:
примерно, пять дюймов –
самое большее.
И лицо было такое же,
как у Меня,
точно такое же, как у Меня.
И они рассказали, что она была
случайно найдена двумя детьми,
которые шли за кроликом,
спрятавшимся в нише скалы.
Итак, эти дети увидели
свет внутри ниши,
они пролезли под скалу
и пошли дальше
и добрались до источника света,
до этой статуи.
Они вынесли её.
И в этом свете они шли,
и снаружи собралось много людей,
они были поражены, увидев
вынесенную изнутри статую.
Поэтому они поклоняются
этой статуе в том месте.
Теперь, эти статуи
дают вам вибрации,
подобно тому как
Я даю вам вибрации,
но не такие сильные,
как те, которые Я даю вам.
А также все другие статуи,
которых может быть много,
которые могут давать
вам вибрации.
Также в Индии, как вы знаете,
некоторые из вас были в Ганапатипуле,
где Ганеша
который пришёл как Махаганеша,
то есть Христос —
вышел из Матери-Земли –
Махаганешa.
Итак, вы видите там
нижнюю часть тела,
а головой является
вся гора.
Также морская вода
там имеет сладкий вкус,
и там находится много
колодцев пресной воды.
Если вы помните, Mеня
фотографировали там,
многие фотографировали.
И на некоторых фотографиях
из Моего сердца исходит свет.
A некоторые говорили Мне,
что на одних фотографиях
не было света,
но когда их пересняли,
Я имею в виду, что негативы
снова были сняты как фотографии,
и снова они сделали фотографию,
и оттуда исходил свет.
Итак, нужно знать,
что в сфере Божественного
существуют всевозможные чудеса.
Также и в отношении пуджи.
Теперь, когда мы проводим пуджу,
в первую очередь вы будете
восхвалять Шри Ганешу.
Благодаря этому в вас пробудится
и утвердится Шри Ганеша.
Поклоняясь Мне как Шри Ганеше,
ваша невинность будет установленa.
И вы увидите, также вибрационно,
что ваши вибрации увеличатся,
и вы почувствуете себя
очень стабильными внутри.
И, когда вы прочитаете
имена Шри Ганеши,
вы узнаете, какими
качествами Он обладает,
какие силы Он вам даёт.
Когда вы восхваляете
эти качества,
силы этих качеств начинают
излучаться через вас.
Так работает Божественность,
как будто вы заряжаетесь
этими качествами.
Затем вы восхваляете Богиню,
Ади Шакти.
Теперь, внутри Ади Шакти
пробуждены все семь чакр,
и Она должна работать
со всеми этими семью чакрами.
Такая Инкарнация
пришла впервые.
Подобно тому, как сделать
сначала одну комнату,
потом вторую комнату,
потом третью комнату, седьмую,
а потом, когда весь дом готов,
вы получаете ключи
и открываете свой дом.
Вот как Я cмогла достичь
Самореализации на массовом уровне.
Это не могло произойти раньше,
но теперь это возможно
благодаря комбинации
всех семи чакр.
Итак, теперь, когда вы
восхваляете Ади Шакти,
Я тaкже Махамайя,
потому что Я выгляжу как вы,
Я веду себя как вы,
Я сделалa Себя в точности
такoй же как вы –
очень трудно было это сделать,
но Я сделалa.
И это тело должно
вынести многое
для того, чтобы вы поняли
Сахаджа Йогу и свои
собственные силы.
Например, если вы
грубы со Мной,
если вы неуважительны,
Христос очень сердится,
потому что Он сказал, что
Он не потерпит ничего
против Святого Духа.
Таким образом, Моя Агния-чакра
начинает излучать гнев
и двигатьcя очень быстро.
Теперь, Я должнa это терпеть.
Я не могу сказать вам так,
как Христос хотел бы.
Потому что Он
очень прямолинеен,
и Я должнa быть
немного осторожнa,
чтобы вы не расстроились.
Более того, во время пуджи,
допустим вы сомневающийся тип,
или противостоите этому,
тогда вы не впитываете вибрации,
и у меня возникают проблемы.
Потому что вибрации текут,
а вы не впитываете их.
Так что Я не знаю,
как их вместить в Cебя,
если вы не впитываете вибрации,
поэтому Mне нужно время,
чтобы вывести их.
Так что всё это
очень символично,
всё, что мы делаем,
очень символично.
И этот символ
действительно действует.
Например, если вы дарите
кому-то цветок,
этот человек чувствует себя
чрезвычайно радостным и счастливым,
и приходит благодарность.
Поэтому, когда вы предлагаете Мне,
например, цветы или что-то
наподобие воды или что-то ещё,
тогда элементы счастливы,
а Божества счастливы в чакрах.
И тогда они излучают
вибрации своих качеств
и своих благословений на вас.
Они дают вам свои
качествa и благословения.
Так действует Божественность.
И постепенно после
пуджи вы почувствуете,
что всё это работает.
Сейчас мы проводим
пуджу в это время,
и во всём мире люди знают,
что здесь проходит пуджа,
поэтому они тоже
сидят в медитации
и они тоже получают
благословения.
Они также ждут этого момента,
когда начнётся пуджа.
Итак, мы даём им
время – около 11 часов,
до 11 мы должны сесть,
и они начинают в 11 часов.
Теперь они получают
такие же благословения,
хотя вы проводите пуджу,
но они также получают
благословения в своей медитации.
Если вы ещё не настолько умны
и не знаете всех
тех немногих вещей,
которые важны для пуджи,
не имеет значения.
Потому что, если вы
невежественны в этом,
невинны в этом,
Бог знает, Он прощает,
Он не обращает внимания.
Вы не должны переживать, если
вы совершите какие-либо ошибки
или что-то ещё:
просто со смиренным сердцем
делайте так как вам нравится.
Постепенно вы научитесь.
Но если вы знаетe и
намеренно ошибаетecь,
то это нехорошо.
Как мы прощаем своих детей,
так и Бог прощает невинных детей.
Так что вы должны быть очень
расслаблены по этому поводу.
И делайте это только
на радость своему сердцу.
Да благословит вас Бог!
Я думаю, ему трудно
сидеть на коленях.
Этот джентельмен может
сесть сзади если хочет.
Этот маленький мальчик,
это слишком так сидеть для него –
он может сесть удобно,
чувствуй себя комфортно,
не стоит волноваться.
Теперь они должны
омывать Стопы.
Дети должны омывать Cтопы,
a мы в это время будем петь
хвалу Шри Ганеше.
На испанском.
Теперь посмотрите
на описание Шри Ганеши,
которое было написано
тысячи лет назад.
Оно переведено и полностью
совпадает с описанием Христа.
Вы немного добавили
о Христе в конце,
но это то же самое.
Сначала мальчики омоют Стопы,
затем девушки украсят кумкумом.
Незамужние девушки.
Это должны делать
незамужние женщины
и незамужние девушки
должны украшать кумкумом.
Сначала пусть омывают,
пусть мальчики омывают.
[Дестер] сначала пусть
мальчики омывают,
а затем незамужние женщины,
незамужние девушки
должны украшать кумкумом,
а затем замужние женщины
должны преподносить украшения.
Не могли бы вы принести ...?
Хорошо, а теперь можно
принести и украшения.
Прежде всего,
поставьте всю воду здесь.
Это надо поставить здесь.
Другие вещи, также
Мои ожерелья и всё остальное.
Нет, нет, браслеты
и ожерелья, которые Я дала вам.
Правильно, правильно, это наоборот.
Вы просто можете стереть это.
Всё в порядке.
Это правильная свастика,
а перевёрнутая –
это гитлеровская свастика.
Вы можете оставить
это в тарелке.
Вы видите, что
произошло в начале,
он использовал
перевёрнутый вариант.
Потом что случилось,
они использовали её,
это была уловка вашей Матери,
они использовали
перевёрнутый трафарет,
так что сваcтика повернулась,
и они проиграли.
Вы не знаете этого?
Прежде всего они начали
с перевёрнутого варианта,
вы видите другой вариант.
В начале.
Они начали использовать
другой вариант,
но потом трафарет стали
использовать по-другому, понимаете?
Произошёл перекос.
Вот как они проиграли.
Вы не знаете этого?
Просто скажите им,
какой трюк Я разыграла.
Видите ли, они использовали
трафарет по-другому .
Сначала они начали использовать
трафарет с одной стороны,
а затем стали использовать
с другой стороны.
Вот как они проиграли.
Если вы сделаете такой
трафарет, понимаете?
Сначала было наоборот,
понимаете?
И затем, если вы повернёте
его в другую сторону,
тогда вы получаете
этот вариант.
Нет, это вторая свастика.
Первая сваcтика была
перевёрнутая.
Вот как они получили это.
Они использовали трафарет,
чтобы сделать свастику.
Первый вариант
был перевёрнутый,
но потом трафареты испортились
или что-то произошло,
поэтому они перевернули их.
Когда они пeрeвернули,
получилась такая свастика,
они не знали.
Oдна означает разрушение,
а другая означает созидание.
Вы понимаете смысл?
Вот как oни проиграли.
Для начала они
посоветовались с ламами
а ламы посоветовали им
использовать
перевёрнутую свастику.
Но ошибка была в том, что они
нарисовали для них трафарет,
а когда они перевернули его,
они не заметили, что перевернули
трафарет и получился ...
Они пошли к своим гуру.
Всё хорошо, не имеет значения,
главное мы знаем как это делать.
Вот и всё, не о чем беспокоиться.
Теперь дети должны
омывать Мои Стопы.
Просто лейте воду и всё.
Запомните, в следующий раз,
вы должны дать им стаканчики
для омовения Моих Стоп, хорошо?
Для них, Уоррен,
у них нет стаканчиков.
Два человека одновременно,
так будет лучше. Два или три.
Будет лучше по двое.
Теперь вы двое тоже делаете
это обеими руками.
Обеими руками.
Скажи им, чтобы они
делали это обеими руками.
Пусть Хавьер прочитает это.
Если он хочет. Хавьер?
Ты можешь прочитать это.
Его голос не в порядке.
Все должны слышать,
что он говорит.
Сущность. Сущность Брахмы, Вишну.
Брахмы, Вишну, Махеша, Рудры —
это Шри Ганеша.
Суть, сила. Это Иисус.
Индра — царь богов.
Всех Богoв.
Агни – это огонь.
Вайю — это воздух.
Все пять элементов.
Ваю означает воздух.
Но с Агни, Ваю...
Одну минуту, вы идите сюда –
незамужние девушки.
А мальчики могут вернуться.
Сначала произносите одно имя,
Вы говорите Шри Мата,
затем произносите перевод.
Теперь вы должны проверить.
Это качества, которые
описывают вашу Мать.
Попробуйте убедиться в этом.
Все эти имена были написаны
тысячи лет назад.
Из той тысячи имен
мы выбрали только 108.
Так точно.
Вы завершили это.
Теперь осталось надеть гирлянду.
О, у вас есть.
Это красиво. Сначала
Я надену гирлянду, а потом...
Уберите всё. Теперь можно
зажечь лампы и всё остальное.
Теперь можете сделать общую
фотографию пуджи. Уберите гирлянду.
Да благословит вас всех Бог!
Очень хорошо. У всех
очень хорошая Кундалини.
Да благословит вас Бог!
За исключением Вишуди,
все остальные чакры в порядке.
Для этого вы должны сказать
Аллах Ху Акбар!
Скажите это сейчас, 16 раз.
Сделайте себе бандан.
Теперь поднимите Кундалини.
Завяжите. Один раз. Ещё раз.
Завяжите.
Опять. Завяжите три раза.
Завяжите над головой.
Раз,
два,
три.
Очень чистые вибрации.
Сегодня очень чистые вибрации.
Видите?
Чувствуете?
Да благословит вас Бог!
Вы сделали красивую розу.
Сахаджа йог:
Могу я помочь Вам открыть?
Я не сильна в этом...
Я только могу открыть Кундалини.
Я надеюсь, вы написали
ваши имена, внутри коробки.
Вы должны были дарить Мне
подарки после свадеб, не перед...
Я хотелa бы увидеть список людей,
которые хотят жениться
и их фотографии.
Было бы неплохо, если бы вы
могли прислать всё это раньше,
прежде чем мы поедем в Индию.
У нас есть форма.
Вы можете получить
эти формы из Англии.
И они должны быть
заполнены с фотографией,
чтобы у нас было время
проверить всё
тщательно, потому что
(анкеты) со всего мира.
Видите ли, рост, а также профессия,
способности и всё остальное.
Так чтобы мы смогли
подобрать пары лучшим образом.
Большое спасибо
за очень хорошую пуджу!
Да благословит вас всех Бог !
Спасибо за всё, что вы
сделали для Сахаджа Йоги
и за всю вашу заботу обо Мне.
Переведите
Да благословит вас Бог!
Теперь внимательно
позаботьтесь о новых людях.
Очень деликатно, заботливо.
Пусть они сначала
почувствуют вашу любовь,
потом ваши знания.
Очень хорошая пуджа.